La serie se centra en la vida y las aventuras de la adolescente Kim Possible, una estudiante de secundaria consumada y animadora que combate el crimen de forma regular, asistida por su mejor amigo y compañero, Ron Stoppable (Ron Imparable en Latinoamérica), y Rufus, la rata topo de este. Los temores, las inseguridades y la torpeza personal de Ron a veces tienen una tendencia a poner en peligro el éxito de sus propias misiones. Kim y Ron son ayudados remotamente por Wade, un genio de la computación de 10 años que rara vez sale de su dormitorio y se comunica con el dúo a través del dispositivo que se inventó conocido como Kimmunicator. Juntos, el cuarteto se conoce como Equipo Possible. La mayoría de las misiones de Kim implican su viaje a varios destinos en todo el mundo para rescatar a los ciudadanos de los daños y la batalla de una variedad de enemigos y villanos, los más frecuentes de los cuales son el Dr. Drakken, un científico loco que busca constantemente la dominación mundial y su ayudante matona Shego, que posee la habilidad de generar poderosas explosiones de energía y emitirlas de sus manos, haciéndola la oponente más peligrosa de Kim. Al no disponer de la edad para conducir un vehículo para sus misiones, Kim a menudo se basa en los favores de varias personas y amigos que ha ayudado en el pasado para transportarse, sea en trenes o helicópteros.